Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`37463`: ssl.match_hostname() no longer accepts IPv4 addresses with additional text after the address and only quad-dotted notation without trailing whitespaces. Some inet_aton() implementations ignore whitespace and all data after whitespace, e.g. '127.0.0.1 whatever'.
zh_cn: :issue:`37463`: ssl.match_hostname() 不再接受 IPv4 地址后面附加额外文本，且仅接受不带尾随空格的四点表示法。某些 inet_aton() 实现会忽略空格及空格后的所有数据，例如 '127.0.0.1 whatever'。

source: :issue:`37364`: :func:`io.open_code` is now used when reading :file:`.pth` files.
zh_cn: :issue:`37364`: 现在在读取 :file:`.pth` 文件时使用 :func:`io.open_code`。

source: :issue:`34631`: Updated OpenSSL to 1.1.1c in Windows installer
zh_cn: :issue:`34631`: 在 Windows 安装程序中更新 OpenSSL 至 1.1.1c。

source: :issue:`34155`: Fix parsing of invalid email addresses with more than one ``@`` (e.g. a@b@c.com.) to not return the part before 2nd ``@`` as valid email address. Patch by maxking & jpic.
zh_cn: :issue:`34155`: 修复解析包含多个 ``@`` 的无效电子邮件地址（例如 a@b@c.com）时的问题，确保不会将第二个 ``@`` 之前的部分作为有效电子邮件地址返回。由 maxking 和 jpic 提供补丁。

source: :issue:`38631`: Replace ``Py_FatalError()`` call with a regular :exc:`RuntimeError` exception in :meth:`float.__getformat__`.
zh_cn: :issue:`38631`: 在 :meth:`float.__getformat__` 中将 ``Py_FatalError()`` 调用替换为常规的 :exc:`RuntimeError` 异常。

source: :issue:`38640`: Fixed a bug in the compiler that was causing to raise in the presence of break statements and continue statements inside always false while loops. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`38640`: 修复了编译器中的一个bug，该bug在总是为假的while循环中存在break语句和continue语句时会引发错误。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`38613`: Optimized some set operations (e.g. ``|``, ``^``, and ``-``) of ``dict_keys``. ``d.keys() | other`` was slower than ``set(d) | other`` but they are almost same performance for now.
zh_cn: :issue:`38613`: 优化了 ``dict_keys`` 的一些集合操作（例如 ``|``、``^``、和 ``-``）。``d.keys() | other``之前比 ``set(d) | other`` 慢，但现在它们的性能几乎相同。

source: :issue:`28029`: ``"".replace("", s, n)`` now returns ``s`` instead of an empty string for all non-zero ``n``. There are similar changes for :class:`bytes` and :class:`bytearray` objects.
zh_cn: :issue:`28029`: ``"".replace("", s, n)``现在对于所有非零 ``n`` 返回 ``s`` 而不是空字符串。:class:`bytes` 和 :class:`bytearray` 对象也有类似的更改。

source: :issue:`38535`: Fixed line numbers and column offsets for AST nodes for calls without arguments in decorators.
zh_cn: :issue:`38535`: 修复了装饰器中无参数调用的AST节点的行号和列偏移。

source: :issue:`38525`: Fix a segmentation fault when using reverse iterators of empty ``dict`` objects. Patch by Donghee Na and Inada Naoki.
zh_cn: :issue:`38525`: 修复了在使用空 ``dict`` 对象的反向迭代器时出现的段错误。由Donghee Na和Inada Naoki提供补丁。

source: :issue:`38465`: :class:`bytearray`, :class:`~array.array` and :class:`~mmap.mmap` objects allow now to export more than ``2**31`` buffers at a time.
zh_cn: :issue:`38465`: :class:`bytearray`、:class:`~array.array` 和 :class:`~mmap.mmap` 对象现在允许一次导出超过 ``2**31`` 个缓冲区。

source: :issue:`38469`: Fixed a bug where the scope of named expressions was not being resolved correctly in the presence of the *global* keyword. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`38469`: 修复了一个bug，即在存在 *global* 关键字时，命名表达式的作用域未被正确解析。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`38437`: Activate the ``GC_DEBUG`` macro for debug builds of the interpreter (when ``Py_DEBUG`` is set). Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`38437`: 为解释器的调试版本（当设置 ``Py_DEBUG`` 时）激活 ``GC_DEBUG`` 宏。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`38379`: When the garbage collector makes a collection in which some objects resurrect (they are reachable from outside the isolated cycles after the finalizers have been executed), do not block the collection of all objects that are still unreachable. Patch by Pablo Galindo and Tim Peters.
zh_cn: :issue:`38379`: 当垃圾回收器进行回收时，其中一些对象复活（在执行完终结器后可以从隔离的循环外部访问），不要阻止回收所有仍然无法访问的对象。由Pablo Galindo和Tim Peters提供补丁。

source: :issue:`38379`: When cyclic garbage collection (gc) runs finalizers that resurrect unreachable objects, the current gc run ends, without collecting any cyclic trash. However, the statistics reported by ``collect()`` and ``get_stats()`` claimed that all cyclic trash found was collected, and that the resurrected objects were collected. Changed the stats to report that none were collected.
zh_cn: :issue:`38379`: 当循环垃圾回收（gc）运行终结器使无法访问的对象复活时，当前的gc运行结束，不收集任何循环垃圾。然而，``collect()``和 ``get_stats()`` 报告的统计信息声称所有发现的循环垃圾都被回收了，并且复活的对象也被回收了。更改了统计信息以报告没有收集到任何对象。

source: :issue:`38392`: In debug mode, :c:func:`PyObject_GC_Track` now calls ``tp_traverse()`` of the object type to ensure that the object is valid: test that objects visited by ``tp_traverse()`` are valid.
zh_cn: :issue:`38392`: 在调试模式下，:c:func:`PyObject_GC_Track` 现在会调用对象类型的 ``tp_traverse()`` 以确保对象有效：测试被 ``tp_traverse()`` 访问的对象是否有效。

source: :issue:`38210`: Remove unnecessary intersection and update set operation in dictview with empty set. (Contributed by Donghee Na in :issue:`38210`.)
zh_cn: :issue:`38210`: 移除字典视图与空集之间不必要的交集和更新集操作。（由 Donghee Na 在 :issue:`38210` 中贡献。）

source: :issue:`38402`: Check the error from the system's underlying ``crypt`` or ``crypt_r``.
zh_cn: :issue:`38402`: 检查系统底层 ``crypt`` 或 ``crypt_r`` 的错误。

source: :issue:`38006`: Fix a bug due to the interaction of weakrefs and the cyclic garbage collector. We must clear any weakrefs in garbage in order to prevent their callbacks from executing and causing a crash.
zh_cn: :issue:`38006`: 修复了一个由于弱引用和循环垃圾收集器交互导致的错误。我们必须清除垃圾中的任何弱引用，以防止它们的回调执行并导致崩溃。

source: :issue:`38317`: Fix warnings options priority: ``PyConfig.warnoptions`` has the highest priority, as stated in the :pep:`587`.
zh_cn: :issue:`38317`: 修复警告选项的优先级：``PyConfig.warnoptions`` 拥有最高优先级，如 :pep:`587` 所述。

source: :issue:`38310`: Predict ``BUILD_MAP_UNPACK_WITH_CALL`` -> ``CALL_FUNCTION_EX`` opcode pairs in the main interpreter loop. Patch by Brandt Bucher.
zh_cn: :issue:`38310`: 在主解释器循环中预测 ``BUILD_MAP_UNPACK_WITH_CALL`` -> ``CALL_FUNCTION_EX`` 操作码对。由 Brandt Bucher 提供补丁。

source: :issue:`36871`: Improve error handling for the assert_has_calls and assert_has_awaits methods of mocks. Fixed a bug where any errors encountered while binding the expected calls to the mock's spec were silently swallowed, leading to misleading error output.
zh_cn: :issue:`36871`: 改进了对模拟的 assert_has_calls 和 assert_has_awaits 方法的错误处理。修复了一个错误，其中在将预期调用绑定到模拟的规范时遇到的任何错误都被静默吞噬，导致误导性的错误输出。

source: :issue:`11410`: Better control over symbol visibility is provided through use of the visibility attributes available in gcc >= 4.0, provided in a uniform way across POSIX and Windows. The POSIX build files have been updated to compile with -fvisibility=hidden, minimising exported symbols.
zh_cn: :issue:`11410`: 通过使用 gcc >= 4.0 中可用的可见性属性，在 POSIX 和 Windows 上以统一的方式提供了更好的符号可见性控制。POSIX 构建文件已更新，以使用 -fvisibility=hidden 编译，最小化导出的符号。

source: :issue:`38219`: Optimized the :class:`dict` constructor and the :meth:`~dict.update` method for the case when the argument is a dict.
zh_cn: :issue:`38219`: 针对参数为字典的情况优化了 :class:`dict` 构造函数和 :meth:`~dict.update` 方法。

source: :issue:`38236`: Python now dumps path configuration if it fails to import the Python codecs of the filesystem and stdio encodings.
zh_cn: :issue:`38236`: 如果 Python 无法导入文件系统和标准 IO 编码的 Python 编解码器，现在会转储路径配置。

source: :issue:`38013`: Allow to call ``async_generator_athrow().throw(...)`` even for non-started async generator helper. It fixes annoying warning at the end of :func:`asyncio.run` call.
zh_cn: :issue:`38013`: 允许为未启动的异步生成器助手调用 ``async_generator_athrow().throw(...)``。这修复了在 :func:`asyncio.run` 调用结束时出现的烦人警告。

source: :issue:`38124`: Fix an off-by-one error in PyState_AddModule that could cause out-of-bounds memory access.
zh_cn: :issue:`38124`: 修复了 PyState_AddModule 中的一个差一错误，该错误可能导致内存越界访问。

source: :issue:`38116`: The select module is now PEP-384 compliant and no longer has static state
zh_cn: :issue:`38116`: select 模块现在符合 PEP-384 标准，不再有静态状态。

source: :issue:`38113`: ast module updated to PEP-384 and all statics removed
zh_cn: :issue:`38113`: ast 模块已更新至 PEP-384 标准，所有静态内容已被移除。

source: :issue:`38076`: The struct module is now PEP-384 compatible
zh_cn: :issue:`38076`: struct 模块现在兼容 PEP-384。

source: :issue:`38075`: The random module is now PEP-384 compatible
zh_cn: :issue:`38075`: random 模块现在兼容 PEP-384。

source: :issue:`38074`: zlib module made PEP-384 compatible
zh_cn: :issue:`38074`: zlib 模块已兼容 PEP-384。

source: :issue:`38073`: Make pwd extension module PEP-384 compatible
zh_cn: :issue:`38073`: 使 pwd 扩展模块兼容 PEP-384。

source: :issue:`38072`: grp module made PEP-384 compatible
zh_cn: :issue:`38072`: grp 模块已兼容 PEP-384。

source: :issue:`38069`: Make _posixsubprocess PEP-384 compatible
zh_cn: :issue:`38069`: 使 _posixsubprocess 兼容 PEP-384。

source: :issue:`38071`: Make termios extension module PEP-384 compatible
zh_cn: :issue:`38071`: 使 termios 扩展模块兼容 PEP-384。

source: :issue:`38005`: Fixed comparing and creating of InterpreterID and ChannelID.
zh_cn: :issue:`38005`: 修复了 InterpreterID 和 ChannelID 的比较和创建。

source: :issue:`36946`: Fix possible signed integer overflow when handling slices. Patch by hongweipeng.
zh_cn: :issue:`36946`: 修复了处理切片时可能发生的有符号整数溢出。由 hongweipeng 提供补丁。

source: :issue:`37994`: Fixed silencing arbitrary errors if an attribute lookup fails in several sites. Only AttributeError should be silenced.
zh_cn: :issue:`37994`: 修复了在多个站点中如果属性查找失败时静默任意错误的问题。只有 AttributeError 应该被静默。

source: :issue:`8425`: Optimize set difference_update for the case when the other set is much larger than the base set. (Suggested by Evgeny Kapun with code contributed by Michele Orrù).
zh_cn: :issue:`8425`: 优化了当另一个集合远大于基础集合时的集合 difference_update 操作。（由 Evgeny Kapun 建议，Michele Orrù 贡献代码）。

source: :issue:`37966`: The implementation of :func:`~unicodedata.is_normalized` has been greatly sped up on strings that aren't normalized, by implementing the full normalization-quick-check algorithm from the Unicode standard.
zh_cn: :issue:`37966`: :func:`~unicodedata.is_normalized` 的实现对于未规范化的字符串已经大大加速，这是通过实现 Unicode 标准中的完整规范化快速检查算法完成的。

source: :issue:`37947`: Adjust correctly the recursion level in the symtable generation for named expressions. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`37947`: 正确调整了命名表达式符号表生成中的递归级别。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`37812`: The ``CHECK_SMALL_INT`` macro used inside :file:`Object/longobject.c` has been replaced with an explicit ``return`` at each call site.
zh_cn: :issue:`37812`: :file:`Object/longobject.c` 中使用的 ``CHECK_SMALL_INT`` 宏已被替换为在每个调用站点显式的 ``return``。

source: :issue:`37751`: Fix :func:`codecs.lookup` to normalize the encoding name the same way than :func:`encodings.normalize_encoding`, except that :func:`codecs.lookup` also converts the name to lower case.
zh_cn: :issue:`37751`: 修复 :func:`codecs.lookup` 以与 :func:`encodings.normalize_encoding` 相同的方式标准化编码名称，除了 :func:`codecs.lookup` 还将名称转换为小写。

source: :issue:`37830`: Fixed compilation of :keyword:`break` and :keyword:`continue` in the :keyword:`finally` block when the corresponding :keyword:`try` block contains :keyword:`return` with a non-constant value.
zh_cn: :issue:`37830`: 修复了当相应的 :keyword:`try` 块包含带有非常量值的 :keyword:`return` 时，在 :keyword:`finally` 块中编译 :keyword:`break` 和 :keyword:`continue` 的问题。

source: :issue:`20490`: Improve import error message for partially initialized module on circular ``from`` imports - by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`20490`: 通过Anthony Sottile的贡献，改进了循环 ``from`` 导入时部分初始化模块的导入错误消息。

source: :issue:`37840`: Fix handling of negative indices in :c:member:`~PySequenceMethods.sq_item` of :class:`bytearray`. Patch by Sergey Fedoseev.
zh_cn: :issue:`37840`: 修复了 :class:`bytearray` 的 :c:member:`~PySequenceMethods.sq_item` 中负索引的处理。由Sergey Fedoseev提供补丁。

source: :issue:`37802`: Slightly improve performance of :c:func:`PyLong_FromUnsignedLong`, :c:func:`PyLong_FromUnsignedLongLong` and :c:func:`PyLong_FromSize_t`. Patch by Sergey Fedoseev.
zh_cn: :issue:`37802`: 略微提高了 :c:func:`PyLong_FromUnsignedLong`、:c:func:`PyLong_FromUnsignedLongLong` 和 :c:func:`PyLong_FromSize_t` 的性能。由Sergey Fedoseev提供补丁。

source: :issue:`37409`: Ensure explicit relative imports from interactive sessions and scripts (having no parent package) always raise ImportError, rather than treating the current module as the package. Patch by Ben Lewis.
zh_cn: :issue:`37409`: 确保在交互式会话和没有父包的脚本中，显式相对导入总是引发ImportError，而不是将当前模块视为包。由Ben Lewis提供补丁。

source: :issue:`32912`: Reverted :issue:`32912`: emitting :exc:`SyntaxWarning` instead of :exc:`DeprecationWarning` for invalid escape sequences in string and bytes literals.
zh_cn: :issue:`32912`: 回退了 :issue:`32912`：对于字符串和字节字面量中的无效转义序列，现在发出 :exc:`SyntaxWarning` 而不是 :exc:`DeprecationWarning`。

source: :issue:`37757`: :pep:`572`: As described in the PEP, assignment expressions now raise :exc:`SyntaxError` when their interaction with comprehension scoping results in an ambiguous target scope.
zh_cn: :issue:`37757`: :pep:`572`: 如PEP所述，当赋值表达式与理解作用域的交互导致目标作用域不明确时，现在会引发 :exc:`SyntaxError`。

source: The ``TargetScopeError`` subclass originally proposed by the PEP has been removed in favour of just raising regular syntax errors for the disallowed cases.
zh_cn: 最初由PEP提出的 ``TargetScopeError`` 子类已被移除，改为仅对不允许的情况引发常规语法错误。

source: :issue:`36279`: Fix potential use of uninitialized memory in :func:`os.wait3`.
zh_cn: :issue:`36279`: 修复了 :func:`os.wait3` 中可能使用未初始化内存的问题。

source: :issue:`36311`: Decoding bytes objects larger than 2GiB is faster and no longer fails when a multibyte characters spans a chunk boundary.
zh_cn: :issue:`36311`: 解码大于2GiB的字节对象更快，并且当多字节字符跨越块边界时不再失败。

source: :issue:`34880`: The :keyword:`assert` statement now works properly if the :exc:`AssertionError` exception is being shadowed. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`34880`: 如果 :exc:`AssertionError` 异常被遮蔽，:keyword:`assert` 语句现在可以正常工作。由Zackery Spytz提供补丁。

source: :issue:`37340`: Removed object cache (``free_list``) for bound method objects. Temporary bound method objects are less used than before thanks to the ``LOAD_METHOD`` opcode and the ``_PyObject_VectorcallMethod`` C API.
zh_cn: :issue:`37340`: 移除了绑定方法对象（``free_list``）的对象缓存。由于 ``LOAD_METHOD`` 操作码和 ``_PyObject_VectorcallMethod`` C API 的存在，临时绑定方法对象的使用比以前少。

source: :issue:`37648`: Fixed minor inconsistency in :meth:`list.__contains__`, :meth:`tuple.__contains__` and a few other places. The collection's item is now always at the left and the needle is on the right of ``==``.
zh_cn: :issue:`37648`: 修复了 :meth:`list.__contains__`、:meth:`tuple.__contains__` 及其他几处的小不一致性。集合的项现在始终位于 ``==`` 的左侧，而针位于右侧。

source: :issue:`37444`: Update differing exception between :meth:`builtins.__import__` and :meth:`importlib.__import__`.
zh_cn: :issue:`37444`: 更新了 :meth:`builtins.__import__` 和 :meth:`importlib.__import__` 之间的异常差异。

source: :issue:`37619`: When adding a wrapper descriptor from one class to a different class (for example, setting ``__add__ = str.__add__`` on an ``int`` subclass), an exception is correctly raised when the operator is called.
zh_cn: :issue:`37619`: 当将包装描述符从一个类添加到另一个类时（例如，在 ``int`` 子类上设置 ``__add__ = str.__add__``），调用操作符时会正确引发异常。

source: :issue:`37593`: Swap the positions of the *posonlyargs* and *args* parameters in the constructor of :class:`ast.parameters` nodes.
zh_cn: :issue:`37593`: 在 :class:`ast.parameters` 节点的构造函数中交换了 *posonlyargs* 和 *args* 参数的位置。

source: :issue:`37543`: Optimized pymalloc for non PGO build.
zh_cn: :issue:`37543`: 为非 PGO 构建优化了 pymalloc。

source: :issue:`37537`: Compute allocated pymalloc blocks inside _Py_GetAllocatedBlocks(). This slows down _Py_GetAllocatedBlocks() but gives a small speedup to _PyObject_Malloc() and _PyObject_Free().
zh_cn: :issue:`37537`: 在 _Py_GetAllocatedBlocks() 内部计算分配的 pymalloc 块。这减慢了 _Py_GetAllocatedBlocks() 的速度，但为 _PyObject_Malloc() 和 _PyObject_Free() 带来了小幅加速。

source: :issue:`37467`: Fix :func:`sys.excepthook` and :c:func:`PyErr_Display` if a filename is a bytes string. For example, for a SyntaxError exception where the filename attribute is a bytes string.
zh_cn: :issue:`37467`: 修复了 :func:`sys.excepthook` 和 :c:func:`PyErr_Display`，如果文件名是字节字符串。例如，对于文件名属性是字节字符串的 SyntaxError 异常。

source: :issue:`37433`: Fix ``SyntaxError`` indicator printing too many spaces for multi-line strings - by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`37433`: 修复了 ``SyntaxError`` 指示器在多行字符串中打印过多空格的问题 - 由 Anthony Sottile 提供。

source: :issue:`37417`: :meth:`bytearray.extend` now correctly handles errors that arise during iteration. Patch by Brandt Bucher.
zh_cn: :issue:`37417`: :meth:`bytearray.extend` 现在正确处理了迭代过程中出现的错误。由 Brandt Bucher 提供补丁。

source: :issue:`37414`: The undocumented ``sys.callstats()`` function has been removed. Since Python 3.7, it was deprecated and always returned ``None``. It required a special build option ``CALL_PROFILE`` which was already removed in Python 3.7.
zh_cn: :issue:`37414`: 未文档化的 ``sys.callstats()`` 函数已被移除。自 Python 3.7 起，它已被弃用，并总是返回 ``None``。它需要一个特殊的构建选项 ``CALL_PROFILE``，该选项已在 Python 3.7 中移除。

source: :issue:`37392`: Remove ``sys.getcheckinterval()`` and ``sys.setcheckinterval()`` functions. They were deprecated since Python 3.2. Use :func:`sys.getswitchinterval` and :func:`sys.setswitchinterval` instead. Remove also ``check_interval`` field of the ``PyInterpreterState`` structure.
zh_cn: :issue:`37392`: 移除 ``sys.getcheckinterval()`` 和 ``sys.setcheckinterval()`` 函数。这两个函数自 Python 3.2 起已被弃用。请改用 :func:`sys.getswitchinterval` 和 :func:`sys.setswitchinterval`。同时移除 ``PyInterpreterState`` 结构中的 ``check_interval`` 字段。

source: :issue:`37388`: In development mode and in debug build, *encoding* and *errors* arguments are now checked on string encoding and decoding operations. Examples: :func:`open`, :meth:`str.encode` and :meth:`bytes.decode`.
zh_cn: :issue:`37388`: 在开发模式和调试构建中，现在会对字符串编码和解码操作的 *encoding* 和 *errors* 参数进行检查。例如：:func:`open`、:meth:`str.encode` 和 :meth:`bytes.decode`。

source: By default, for best performances, the *errors* argument is only checked at the first encoding/decoding error, and the *encoding* argument is sometimes ignored for empty strings.
zh_cn: 默认情况下，为了获得最佳性能，*errors* 参数仅在第一次编码/解码错误时检查，*encoding* 参数有时会为空字符串忽略。

source: :issue:`37348`: Optimized decoding short ASCII string with UTF-8 and ascii codecs. ``b"foo".decode()`` is about 15% faster. Patch by Inada Naoki.
zh_cn: :issue:`37348`: 优化了使用 UTF-8 和 ASCII 编解码器解码短 ASCII 字符串的性能。``b"foo".decode()`` 大约快了 15%。由 Inada Naoki 提供补丁。

source: :issue:`24214`: Improved support of the surrogatepass error handler in the UTF-8 and UTF-16 incremental decoders.
zh_cn: :issue:`24214`: 改进了 UTF-8 和 UTF-16 增量解码器中对 surrogatepass 错误处理程序的支持。

source: :issue:`37330`: :func:`open`, :func:`io.open`, :func:`codecs.open` and :class:`fileinput.FileInput` no longer accept ``'U'`` ("universal newline") in the file mode. This flag was deprecated since Python 3.3.
zh_cn: :issue:`37330`: :func:`open`、:func:`io.open`、:func:`codecs.open` 和 :class:`fileinput.FileInput` 不再接受文件模式中的 ``'U'`` ("通用换行") 。此标志自 Python 3.3 起已被弃用。

source: :issue:`35224`: Reverse evaluation order of key: value in dict comprehensions as proposed in PEP 572. I.e. in ``{k: v for ...}``, ``k`` will be evaluated before ``v``.
zh_cn: :issue:`35224`: 按照 PEP 572 的提议，反向评估字典推导式中 key: value 的求值顺序。即在 ``{k: v for ...}`` 中，``k`` 将在 ``v`` 之前被评估。

source: :issue:`37316`: Fix the :c:func:`PySys_Audit` call in :class:`mmap.mmap`.
zh_cn: :issue:`37316`: 修复了 :class:`mmap.mmap` 中的 :c:func:`PySys_Audit` 调用。

source: :issue:`37300`: Remove an unnecessary Py_XINCREF in classobject.c.
zh_cn: :issue:`37300`: 移除了 classobject.c 中一个不必要的 Py_XINCREF。

source: :issue:`37269`: Fix a bug in the peephole optimizer that was not treating correctly constant conditions with binary operators. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`37269`: 修复了窥孔优化器中的一个错误，该错误未正确处理带有二元运算符的常量条件。补丁由 Pablo Galindo 提供。

source: :issue:`20443`: Python now gets the absolute path of the script filename specified on the command line (ex: "python3 script.py"): the __file__ attribute of the __main__ module and sys.path[0] become an absolute path, rather than a relative path.
zh_cn: :issue:`20443`: Python 现在获取命令行中指定的脚本文件名的绝对路径（例如：“python3 script.py”）：__main__ 模块的 __file__ 属性和 sys.path[0] 现在变为绝对路径，而非相对路径。

source: :issue:`37257`: Python's small object allocator (``obmalloc.c``) now allows (no more than) one empty arena to remain available for immediate reuse, without returning it to the OS. This prevents thrashing in simple loops where an arena could be created and destroyed anew on each iteration.
zh_cn: :issue:`37257`: Python的小对象分配器（``obmalloc.c``）现在允许（不超过）一个空arena保持可用以便立即重用，而不将其返回给操作系统。这防止了在简单循环中可能每次迭代都创建和销毁一个新arena的颠簸现象。

source: :issue:`37231`: The dispatching of type slots to special methods (for example calling ``__mul__`` when doing ``x * y``) has been made faster.
zh_cn: :issue:`37231`: 类型槽到特殊方法的派发（例如在执行 ``x * y`` 时调用 ``__mul__``）已经变得更快。

source: :issue:`36974`: Implemented separate vectorcall functions for every calling convention of builtin functions and methods. This improves performance for calls.
zh_cn: :issue:`36974`: 为内置函数和方法的所有调用约定实现了单独的vectorcall函数。这提高了调用的性能。

source: :issue:`37213`: Handle correctly negative line offsets in the peephole optimizer. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`37213`: 在窥孔优化器中正确处理负的行偏移。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`37219`: Remove erroneous optimization for empty set differences.
zh_cn: :issue:`37219`: 移除了空集差异的错误优化。

source: :issue:`15913`: Implement :c:func:`PyBuffer_SizeFromFormat()` function (previously documented but not implemented): call :func:`struct.calcsize`. Patch by Joannah Nanjekye.
zh_cn: :issue:`15913`: 实现了 :c:func:`PyBuffer_SizeFromFormat()` 函数（之前有文档记录但未实现）：调用 :func:`struct.calcsize`。由Joannah Nanjekye提供补丁。

source: :issue:`36922`: Slot functions optimize any callable with ``Py_TPFLAGS_METHOD_DESCRIPTOR`` instead of only instances of ``function``.
zh_cn: :issue:`36922`: 槽函数优化了任何带有 ``Py_TPFLAGS_METHOD_DESCRIPTOR`` 的可调用对象，而不仅仅是 ``function`` 的实例。

source: :issue:`36974`: The slot ``tp_vectorcall_offset`` is inherited unconditionally to support ``super().__call__()`` when the base class uses vectorcall.
zh_cn: :issue:`36974`: 槽 ``tp_vectorcall_offset`` 被无条件继承以支持当基类使用vectorcall时的``super().__call__()``。

source: :issue:`37160`: :func:`threading.get_native_id` now also supports NetBSD.
zh_cn: :issue:`37160`: :func:`threading.get_native_id` 现在也支持NetBSD。

source: :issue:`37077`: Add :func:`threading.get_native_id` support for AIX. Patch by M. Felt
zh_cn: :issue:`37077`: 为AIX添加了 :func:`threading.get_native_id` 支持。由M. Felt提供补丁

source: :issue:`36781`: :func:`sum` has been optimized for boolean values.
zh_cn: :issue:`36781`: :func:`sum` 已经为布尔值进行了优化。

source: :issue:`34556`: Add ``--upgrade-deps`` to venv module. Patch by Cooper Ry Lees
zh_cn: :issue:`34556`: 向venv模块添加了 ``--upgrade-deps``。由Cooper Ry Lees提供补丁

source: :issue:`20523`: ``pdb.Pdb`` supports ~/.pdbrc in Windows 7. Patch by Tim Hopper and Dan Lidral-Porter.
zh_cn: :issue:`20523`: ``pdb.Pdb`` 支持Windows 7中的~/.pdbrc。由Tim Hopper和Dan Lidral-Porter提供补丁。

source: :issue:`35551`: Updated encodings: - Removed the "tis260" encoding, which was an alias for the nonexistent "tactis" codec. - Added "mac_centeuro" as an alias for the mac_latin2 encoding.
zh_cn: :issue:`35551`: 更新了编码：- 移除了“tis260”编码，这是一个不存在的“tactis”编解码器的别名。- 添加了“mac_centeuro”作为mac_latin2编码的别名。

source: :issue:`19072`: The :class:`classmethod` decorator can now wrap other descriptors such as property objects. Adapted from a patch written by Graham Dumpleton.
zh_cn: :issue:`19072`: :class:`classmethod` 装饰器现在可以包装其他描述符，如property对象。根据Graham Dumpleton编写的补丁改编。

source: :issue:`27575`: Improve speed of dictview intersection by directly using set intersection logic. Patch by David Su.
zh_cn: :issue:`27575`: 通过直接使用集合交集逻辑提高字典视图交集的速度。由David Su提供补丁。

source: :issue:`30773`: Prohibit parallel running of aclose() / asend() / athrow(). Fix ag_running to reflect the actual running status of the AG.
zh_cn: :issue:`30773`: 禁止并行运行aclose() / asend() / athrow()。修复ag_running以反映AG的实际运行状态。
